На сайті з попереднього завдання додайте форму реєстрації користувача
Завдання 1: Валідація даних реєстрації користувача
Опис: Створити middleware, який буде перевіряти дані, що надходять з форми реєстрації нового користувача. Необхідно перевірити:

Унікальність email: Перевірити, чи не існує користувача з таким email в базі даних.
Мінімальну довжину паролю: Перевірити, чи пароль відповідає мінімальній вимозі до довжини.
Використайте модуль bcrypt для хешування паролів
Вигляд форми оберіть самостійно